point1 py 的print是以line结尾，除非使用end
point2 py的键盘监听机制
point3 更新屏幕

Enemy

敌人A
令 (dx, dy) 为从敌人看来玩家的相对位置。按从上到下的顺序应用以下规则，并沿所选的第一个方向移动。
* 1. 如果 dy ≠ 0 并且 dy 符号方向上的正方形可访问，则朝该方向移动。
* 2. 如果 dx ≠ 0 并且 dx 符号方向上的正方形可以访问，则朝该方向移动。
* 3. 按照当前位置的下、左、上、右顺序，向第一个可进入空间的方向移动。

敌人B
令 (dx, dy) 为从敌人看来玩家的相对位置。按从上到下的顺序应用以下规则，并沿所选的第一个方向移动。
* 1. 如果 dx≠0 并且 dx 的符号方向有一个正方形可以访问，则朝该方向移动。
* 2. 如果 dy ≠ 0 并且 dy 符号方向上的正方形可访问，则朝该方向移动。
* 3. 按照当前位置的上、左、下、右的顺序向第一个可到达的空间移动。

敌人C
从当前位置的方向的左、前、右、后，向第一个可进入空间的方向移动。

敌人D
从当前位置的方向来看，右、前、左、后

敌人E
首先是C的行动，下一次是D的行动，然后是C的行动，依此类推。